[Muziek] we denken vaak aan hackers
mensen die misschien vanuit een kelder werken en er zijn pizzadozen
overal verspreid en ze zien nooit het daglicht wanneer ze in waarheid zijn
in werkelijkheid is de gemiddelde hacker een fulltime werkende medewerker bij u in de buurt
zaken zijn ze misschien zelfs middelbare scholieren of studenten en
dus als we zoiets als de Cova 19-pandemie onder ogen moeten zien, moeten we ons dat voorstellen
terwijl we in quarantaine in onze eigen huizen zijn, wat is de hacker
en daarom vrezen we in de cyberbeveiligingsindustrie dat er misschien meer zijn
risico nu dan er twee drie weken geleden waren als deze hackers die
eerder waren hun dag ergens anders doorbrengen en hacken tijdens de
weekenden en avonduren zijn nu de hele dag bezig met werken
exploiteert hier om met mij te praten over enkele van de zorgen die we kunnen uiten
en enkele dingen die we moeten weten over de gevaren van het werk
thuisomgeving is cyberveiligheidsexpert Stephen Cobb Stephen bedankt
dat ik er goed bij was om hier te zijn Robi Stephen Ik zinspeelde op een deel van de bezorgdheid
in de cybersecurity-industrie met het feit dat we een verhoging verwachten
het dreigingsniveau als het gaat om het recht op cyberveiligheid en een deel daarvan komt
vanuit onze behoefte om thuis te werken zijn er zoveel verschillende technologieën dat
we zouden moeten aanboren en de bedrijven zullen aanboren, kan ik gewoon
geven u de gelegenheid om het woord voor u te openen om te bespreken hoe deze
technologieën kunnen niet alleen nuttig zijn, maar ook gevaarlijk in onze organisaties
dus ik denk dat, zoals je aan het begin al zinspeelde, de activiteit van wat ik
zou ik criminele hacking noemen, bedoel ik als ik tegenwoordig gewoon naar toe ga
criminelen, je weet wel criminele activiteiten. Ik denk niet dat hij een pauze neemt
hoewel criminelen nu misschien meer thuis werken dan vroeger
omdat het veel crimineel hacken behoorlijk georganiseerd is en je weet dat het duurt
plaats in een gestructureerde omgeving in veel gevallen maar door deze verstoring
vanaf het eerste nieuws over uitbraken hebben we door sommigen een bereidheid gezien
criminelen die hiervan misbruik maakten, waren enkele van de eerste dingen die we zagen, het gebruik van het virus
als lokaas om mensen ertoe te brengen phishing-e-mails te openen die zoeken naar phishing
e-mails die zijn verzonden om mensen te misleiden tot het laden van kwaadaardige code of bezoeken
kwaadaardige websites en dus als we kunnen aannemen op basis van ervaringen uit het verleden
crisissituaties dat er een deel van het criminele element zal zijn
probeer dat te gebruiken en voor mensen die normaal op kantoor werken met een IT
steungroep aan de telefoon of in de hal zijn ze niet zo zichtbaar
noodzakelijkerwijs voor die activiteit zoals wanneer ze thuis zijn wanneer ze thuis zijn
meestal doen veel werknemers geen bedrijfswerk en dus heb je
deze situatie waarin mensen in een andere omgeving mogelijk gebruik maken
technologie waarmee ze niet bekend zijn en die mogelijk worden aangevallen door
criminelen in een of andere vorm zijn nu een van de dingen die dat is
interessant aan de term thuiswerken is dat het een breed assortiment omvat
van technologieën en ik denk dat zowat elke organisatie en elk bedrijf heeft
het is iets anders opgezet en afhankelijk van wat die organisatie doet
bij haar dagelijkse werkzaamheden is zij wellicht min of meer voorbereid op deze situatie
goed, ik dacht iets in de snee mijn mijn
laatste werkgever had u misschien vijfentwintig procent van de mensen die volledig waren
geautoriseerd om op afstand te werken, meestal had hij er misschien nog twintig
vijf procent die af en toe op afstand werkte en jij had de rest wie
zijn voornamelijk op kantoor gebaseerd. Elk van die groepen had een andere technologie
structuur in sommige opzichten was de software die ze gebruikten om bij de bedrijfsmiddelen te komen
verschillende en verschillende niveaus van ervaring met die hardware en
software en dus bijvoorbeeld het verkoopteam in het veld waren ze mooi
over hoe ze in systemen konden komen die ze moesten gebruiken, waren ze behoorlijk slim
beveiliging mijn voormalige werkgever was hij zei een maker van beveiligingssoftware dus ik denk
daar hebben ze veel training voor gekregen, maar je hebt misschien 50 procent van het noorden
America-groep voor dit bedrijf en elk typisch bedrijf dat ik denk dat je hebt
waarschijnlijk 50 procent van de mensen
kom eraan gewend om thuis hun computer te gebruiken om werk te doen, ik niet
praten over gewoon inbellen om e-mail te krijgen. Ik heb het over het doen van hun
voor het dagelijkse werk en we hebben verschillende technologieën voor die afstandsbediening
Desktop Protocol protocollen voor toegang op afstand, enzovoort, omdat dit verschuift naar
thuiswerken is erg snel gegaan voor sommige van deze mensen is er bezorgdheid
en ik ben zeker niet ja veel van mijn collega's in het vak hebben
uitte dit als een zorg dat mensen niet goed zijn opgeleid in hoe ze dat moeten doen
dit veilig over het vermijden van veelvoorkomende valkuilen die ze in veel gevallen hebben achtergelaten
thuiswerkers hebben nu een soort veilige omgeving achtergelaten om hun werk zo te doen
Ik moet zeggen dat er een aantal zeer indrukwekkende werken van mensen in de InfoSec zijn geweest
community om online tips en advies te geven voor het schrijven van artikelen en blogposts
en je weet dat je helpt dit probleem onder de aandacht te brengen en oplossingen te bieden
maar een van de zwakke schakels hier, denk ik, zijn eigenlijk IT-afdelingen
zichzelf omdat jij ook met dit hele virusprobleem te maken hebt
hun familie leeft nu wordt hen gevraagd om hun werk misschien te verleggen
om meer werk aan te nemen om meer mensen te ondersteunen, bedoel ik als je denkt aan een half uur
personeelsbestand bij een bedrijf dat technologie gebruikt die ze niet kennen, weet je
dat is een aanzienlijk potentieel in ondersteuningsoproepen en zo
Ik denk dat je weet dat we daar naar binnen moeten kijken en dat je goede stressfactoren kent
we moeten ook kijken naar stressfactoren op de systemen waar we Nike schoenen zien
ja alsof je gezicht af en toe een beetje bevriest en dat is er
gesprek oh ja ja en we hebben gezien dat ik in Europa ben, ik ben in het VK, dat is
nog steeds in New York voor het moment vermindering van de beeldkwaliteit op
streamingdiensten die bedrijven mogelijk door Netflix laten aflossen
het probleem ongeveer een week geleden een collega in Manchester, een grote stad in de
Noord-Engeland zei dat ze 10% bandbreedteverbruik in de stad gebruikten
liep 10% erboven wat het was wow ik jong je weet dat ik een potentieel heb
360 megabit per seconde glasvezelverbinding sommige delen van het VK hebben het erg goed
verbindingen is er niet zo veel, maar we hebben geluk dat we zijn waar we wonen
maar de prestaties daarvan zijn echt uitgeput door zekere sprongen in het gebruik
tijden van de dag weet je dat het vroeger was
mensen die thuiskomen van hun werk en thuis fakkels gaan streamen, zouden dat doen
produceren weet je een opeenhoping van vraag in bandbreedte en weet je en dan
iedereen moest een beetje langzamer gaan, nu zie je daar iets van tijdens
de dag omdat je deze bandbreedteverschuiving krijgt naar verschillende delen van
het netwerk goed, zodat bedrijfsinternetverbindingen via big data worden afgehandeld
centra en u kent op verschillende niveaus dienstverleners uit binnenland en zo
je weet dat je de verschuiving van verkeer naar netwerken hebt die niet zo voorbereid zijn
om ermee om te gaan zoals u de belangrijkste providers kent die u kent, dus we gaan er veel van
deze kwesties wat ik vrees is dat werknemers die u niet recentelijk bent
bijgewerkt zullen we zeggen over hun training voor beveiligingsbewustzijn ja ik bedoel ze
kwam er drie jaar geleden bij en kena kan ik een iets ander perspectief geven
er ook over Steven, omdat je weet dat we denken in de context van ok dus
afkomstig zijn van een bedrijf als ESET zoals u uw vorige werkgever noemde
groot bedrijf duizenden werknemers, ze zijn duidelijk erg veilig
bewust en ze begrijpen en veel van de mensen die daar werken begrijpen
beste beveiligingspraktijken en u heeft een training, maar als u naar onze kijkt
deze verschuiving die het gevolg is van kovat 19 en en de regeringsbesluiten rondom
om zijn burgers te beschermen, we hebben het over een verschuiving volledig van die grote bedrijven
die vijftig procent van hun personeel in het veld hebben
mom-and-pop-winkels voor elk klein IT-bedrijf dat normaal gesproken gewoon inloop biedt
service aan aannemers aan bouwers aan al deze
verschillende industrieën die nu hun bedrijf nog moeten kunnen runnen
maar ze krijgen te horen dat ze thuis moeten blijven, ja dit zijn mensen
niet zo bewust van cyberbeveiliging, ze zijn niet getraind in cyberbeveiligingspraktijken
en dus hoe kunnen we als gemeenschap en hoe kunnen we als podcast helpen
enig advies dat ik veronderstel aan die gebruikers die er nu in worden gestoken zoals niemand zag
deze komst wist niemand dat we thuis zouden werken
halverwege maart, wat kunnen we dan tegen die personen zeggen?
Ik denk dat er middelen beschikbaar zijn en je weet dat ze terug naar ISA verwijzen
een zeer goed trainingsprogramma voor beveiligingsbewustzijn hebben dat iedereen kan ondertekenen
gratis te gebruiken en er zijn nu een aantal bedrijven nogal wat
die u de basiskennis van cyberveiligheidsbewustzijn bieden die u kent
know good training laat je weten wat de bedreigingen zijn, je weet wat waarom is
Dit gebeurt zodat werknemers zullen weten dat ik het graag zeg, weet je
In hoeverre criminelen naar u toe gaan, kennen misbruiksystemen om informatie te stelen
naar ransomware-systemen die ze tegenhouden voor Ansem en dan de dingen
dat ze kunnen doen om te beschermen en als er één ding zou zijn, zou ik het begrijpen
wat phishing is, is begrijpen of e-mailbedreiging komt, want dat is er nog steeds één
van de voorkeursmethoden voor aanvalsvectoren zoals we zeggen, kijk naar je
e-mail en het is best interessant dat een van de effecten van deze crisis heeft
geweest en ik verschillende mensen hebben hierover opmerkingen gemaakt en de e-mails toenemen
die je krijgt van mensen die je je herinnert of misschien hebt gedaan, bedoel ik
er zijn duidelijk bedrijven over de hele wereld die iedereen e-mailen
hun mailinglijst of iemand met wie ze ooit contact hebben gehad om te zeggen hey we zijn
hier om u te helpen wij zijn u in COBIT 19 maakt dit verschil en slechts enkele van
deze berichten zijn geweldig en sommige zijn belangrijk, sommige waren voor
producten die je niet meer bezit, dus je bent niet zo geïnteresseerd, maar wat je hebt is
een e-mailsituatie die wijdverbreid is voor nep-e-mails waar je mee weet
mogelijk het aanbod van bijgewerkte informatie over op Kovac 19 check de
nieuwste behandelingen voor Kovac 19 yep verleidelijke titels in het onderwerp dat mensen
zullen in de verleiding komen om op te klikken als deze hun e-mail hebben ontvangen
service en hun beveiligingssoftware Ik denk dat het een bedrijf is
beslissing of een individuele beslissing moet je een heel goed stuk hebben
van beveiligingssoftware een beveiligingssoftwarepakket op uw systeem nu weet u
Windows wordt geleverd met enige ingebouwde beveiliging, maar de verschillende aanvalsmethoden
en aanvalsmethoden moeten worden gedekt door een beveiligingssoftwarepakket
van de dingen die we zien bij minder ervaren gebruikers en kleinere bedrijven
is dat ze misschien de indruk hebben dat ze beveiligingssoftware hebben omdat
er is een logo op het bureaublad voor het product dat er was van toen het was
geïnstalleerd en ik kan zien aan de blik op je gezicht, ja, je weet dat ik het hoor
over de hele tijd Steven yeah oh yeah nee er staat dat het antivirus heeft ja
er is geen logo op het bureaublad voor het antivirusprogramma wanneer u klikt
op het is verlopen of het loopt maar het is niet bijgewerkt in 12 maanden u
moet een stuk beveiligingssoftware draaien
voortdurend op zoek naar nieuwe bedreigingen Oh een goed stuk informatie dat weer een
veel mensen weten niet dat bedrijven als Google en Facebook en
de aanbieders van browsers en internetproviders en alle
beveiligingssoftwarebedrijven delen voortdurend een groot aantal
informatie over deze opkomende bedreigingen, dus als een crimineel een kwaadwillende opzet
website om te proberen mensen te misleiden om geïnfecteerd te raken met kwaadaardige code en
het overnemen van hun systeem dat tot op de dag van vandaag wordt gedetecteerd, vaak heel erg
snel en zodra die eerste detectie plaatsvindt, wordt het gedeeld rond de
wereld en als u een goed stuk commerciële beveiligingssoftware gebruikt, is het dat
om die update in je browser te krijgen, weet je alle lof voor jou
Microsoft en en Google en Firefox, de belangrijkste browserfabrikanten zijn daarover dus als
als iemand een nieuw kwaadaardig adres ontdekt dat in de browser is bijgewerkt
je ziet deze dozen verschijnen en zeggen dat je weet dat je hier niet heen gaat, ja, niet doorgaat oh
ok kan ik doorgaan ga niet verder als er staat dat ja dus wees voorzichtig
waar je op klikt in een e-mail ja ja en zorg ervoor dat wanneer
je kijkt naar een e-mail, het is legitiem of het dient een aantal
belangrijk doel en je weet wie het stuurt, luister naar de dingen die het zegt
op uw computer als uw beveiligingssoftware zegt ga daar niet heen, ga niet
daar is het niet oké, oh ik zal het toch bekijken, je weet dat die waarschuwing eraan komt
om een ​​reden zijn er zeer weinig valse waarschuwingen op deze systemen en en weet je
je garandeert vrijwel dat als Google Chrome zegt, daar niet heen moet
je moet daar niet heen gaan waar sommige mensen van wie je bedrijven kent
mijn bank, als je banken proberen contact met je op te nemen, ga dan naar de website van de bank
open een nieuw browservenster een nieuw browsertabblad en ga handmatig naar de bank yeah can
Ik zeg gewoon wat dit een heel interessant aspect van sociaal onthult
engineering Steven, dat is wanneer we ons realiseren als gebruikers als computergebruikers
netwerkgebruikers en gebruikers van clouddiensten waar hackers naar uitkijken
de dingen die mensen zijn die mensen gaan misleiden, dus jij maakt
ik denk van wel als ik op een link klik die meer informatie over kovat 19 bevat
Ik denk dat ik kan verschillen, ik kan met mijn geest onderscheiden omdat ik dat ben
slim genoeg om te bepalen of dit nepnieuws is of dat dit legitiem is
wetenschappelijk nieuws waar ik zin in heb, zodat ik dat onderscheid kan maken, maar wat een hacker
zullen doen en wat een sociaal ingenieur zal doen, is dat ze die soorten gebruiken
websites om vervolgens een systeem te infiltreren, zodat het eruit kan zien zoals het zou moeten zijn
dit en je hebt het ook over bankieren, maar het is een manier voor deze malware
om ook binnen te komen ja en in feite ken je John Johns Hopkins University in
Amerika is veel aan het volgen en hij is een soort van de bron voor een
veel informatie over geheime 19 en vroeg op hun kaart denk ik dat het was
infecties werden overgenomen of of misbruikt door hackers, een criminele hacker - ja dus
het is niet alleen een kwestie van is dit nep kovat 19 informatie of is dit
legitieme informatie is het soort dat de legitieme bron zegt en dus ook
kan legitiem zijn zoals phishing-zwendel, het kan een exacte kopie zijn die legitiem is
informatie, dus wat u soms in uw browser ziet, is dat u hebt gekeken
een e-mail lijkt het legitiem dat je hebt geklikt en je hebt
naar een legitieme site gegaan waar die sites opnieuw zijn gecompromitteerd
achtergrond bijwerken en delen van schadelijke gegevens van gegevens over kwaadaardige
activiteit zal dat vaak opvangen, dus je bevindt je misschien in een situatie die ik denk dat je verhoogt
een goed punt Robbie je bent naar je bekende bron gegaan maar die bekende bron heeft
zijn gecompromitteerd, krijg je een browserwaarschuwing die zegt dat je daar niet heen moet gaan en jij
ga maar hey, het is een legitieme plek, dat zijn die van voorbijgaande aard omdat
wat vaak zal gebeuren, is dat je weet dat de legitieme bron is geweest
gecompromitteerd zullen we dat vrij snel ontdekken en het probleem zeker oplossen en
Ik denk wat en dan klinkt dit echt als een eeuwigheid
maar het is niet leuk om te zeggen, maar we kunnen thuis zitten door gewoon weg te klikken
vrolijk omdat we thuis zijn, we weten dat we niet aan het werk zijn, we hebben een
breng de tijd op de een of andere manier door Stephen ja, maar doe het niet door te weten dat je gewaagd bent
over waar je naartoe gaat op het internet, ja ik bedoel, er zijn veel studies over de
jaren die dat juist aantonen en ik denk dat je weet dat dit mogelijk is
iets dat niet in uw standaard beveiligingsbewustzijn zit, is dat er een sterke is
correlatie tussen bepaald leeftijdsgedrag en infectie van systemen
met kwaadaardige code, dus tenzij we nu volwassen websites zeggen
interessant genoeg zijn veel websites voor volwassenen heel erg veilig omdat ze het weten
waarvan je weet dat ze een doelwit zijn en dat ze vertrouwen willen opbouwen bij hun
bezoekers, maar als u op zoek bent naar dingen die gratis zijn, zijn dat scherpe dingen
dat zijn illegaal gekopieerde dingen die inbreuk maken op het auteursrecht en die je blootlegt
jezelf, want dat is een gebied waar we bijvoorbeeld pijn hebben gezien
dit in Torun-services in het verleden waar mensen zijn zoals wow ik wil
snelheid in die film is het nog niet legitiem beschikbaar, maar als het illegaal is
versie is beschikbaar Ik ga een torrent-speler krijgen die criminelen graag infecteren
degenen die ik dit bestand ga streamen, criminelen houden er eigenlijk van om die per nacht te zijn
ja op de een of andere manier heb ik onlangs een artikel gezien en ik ben bang dat ik het niet kan crediteren
de persoon die het heeft geschreven omdat ik me herinner wie het was, maar criminelen zijn
Als marketeers volgen ze de trends waarvan je weet dat ze je gaan helpen
weet dat er onlangs een spel uitkomt over het oversteken van de weg rechts Animal
Oversteken Ik denk dat de kinderen het dierenoversteken noemen, dat klopt, mijn rechter kinderen
ja, dus je weet tips om te winnen als je googelt dat er een zal zijn
Ik probeer te wedden dat de
de strategie van zogenaamde zoekvergiftiging is gaande waar criminelen
zal verschillende methoden gebruiken om hun zoekresultaten voor hun site te krijgen
controle in de top zoekresultaten dit is niet Kovac 19 gerelateerd maar van een oh
Ik weet niet dat ik drie of vier maanden geleden op zoek was naar een wereldkaart en
recht in de top 10 zoekresultaten voor onze je weet kaart van de wereld was een
geïnfecteerde site en er zijn wat beren en soms als ik zeg dat er iemand is
iets doen Ik bedoel eigenlijk dat een algoritme iets doet, maar daar
zijn algoritmen die zoeken naar de meest populaire zoekonderwerpen voor marketingmensen
gebruik die voor legitieme doeleinden, maar criminelen gebruiken die om te vinden wat
mensen zijn op zoek en je weet wanneer een bepaalde zanger populair wordt
of een bepaalde actrice wordt populaire zoekresultaten voor foto's van hen
een geweldige manier voor criminelen om je te laten klikken op iets dat ze beheersen hmm
dus laten we samenvatten wat we hier hebben geleerd en het samenbrengen
iets dat zeer relevant is voor onze kleine bedrijven voor de middelgrote bedrijven
zaken die worden beïnvloed door alles wat er in onze wereld gebeurt
vandaag hebben we geleerd dat hackers slim zijn
laten we hackers onderscheiden dat we het over criminaliteit hebben
hackers omdat we de mensen die voorgoed hacken niet nodig hebben
ja, ja, misschien is dat een algemene term op dit punt dus
criminele hackers zijn slim, ze zijn intelligent, ze zijn goed in sociaal
engineering, wat betekent dat ze in feite de trends volgen die ze begrijpen
over wat voor soort dingen we denken en wat voor soort dingen we zijn
Ik zoek ernaar om dat hier in perspectief te plaatsen als Steven
voorbeeld van de BitTorrent-downloads en misschien probeert
vind illegale kopieën van films en zo, maar misschien ben ik geen wetsovertreder misschien wel
niet op zoek naar die illegale dingen, maar ik zal je vertellen wat ik zoek
op dit moment zal mijn Google-zoekopdracht voor dingen zijn zoals bijvoorbeeld gratis
remote desktop gratis werk vanuit thuissoftware en de social engineer
criminele hacker let op dat soort trends en zegt dat er een is
gelegenheid voor mij om wat gratis software te bieden zodra dat in uw bezit komt
systeem Ik bedoel op dit moment zijn we niet, we werken thuis vanuit onze computers op de
kantoor in ons bedrijf zijn in principe gratis voor iedereen voor aanvallen van buitenaf dus ik
heb een klant in het bijzonder aan wie ik denk die me heeft gebeld en oh zei
Ik heb thuiswerk geregeld omdat ik VNC op mijn computer en ik heb geïnstalleerd
open de poort in de firewall nu zodat de computer toegankelijk is vanaf
waar dan ook ter wereld door iedereen als het nodig is, het is niet goed gedaan, ja en ik
denk dat het punt hier is dat als uw bedrijf dat niet heeft of dat van uw organisatie
heeft thuis werken nog niet ondersteund en u stelt het nu gewoon in
u moet professioneel advies krijgen, dat weet u
mogelijk aan de telefoon of online zijn, niet persoonlijk, maar daar ben je
wil dit goed gedaan krijgen. Ik zal een statistiek met je delen
frisse statistiek Ik dacht toevallig aan dit probleem in het begin van ma
van de maand onze DP die we hebben ontmoet Remote Desktop Protocol zoals je weet is er een van
de manieren waarop externe toegang tot systemen is ingeschakeld en ik heb dit bestudeerd
het verleden en ik zou mensen doorverwijzen als je het niet erg vindt - we leven beveiliging comm die
is een geweldige website met beveiligingsinformatie, gebruik gewoon hun zoekopdracht
onze DP omdat dit een algemeen gebruikt protocol is dat vaak veilig wordt gebruikt
dus een van de aanwijzingen is dat als je het instelt en je door anderen gezien kunt worden
mensen die dat uitvoeren als het duidelijk is dat je de standaardpoort hebt
voor dat open op uw systemen u waarschijnlijk niet hebt gedaan
niet elke zichtbare poort is onveilig, maar ik dacht oké, laat me gewoon
zie hoe hij RDP niet uitvoert. Ik heb gelijk een tool te gebruiken die legitiem legaal is
dit omdat elke basisinformatie elke computer op de computer is
Internets zijn op de een of andere manier zichtbaar voor internet en er zijn scanners die er uitzien
voor die 6 maart waren er drie miljoen systemen met de standaard poort
want RDP was zichtbaar juist ik controleerde voor ons gesprek vier miljoen
tweehonderdveertig duizend, dus mensen zetten de desktop op afstand aan
om thuis toegang te krijgen tot hun computers, dus we hebben een 40 gezien
procentuele toename van het aantal zichtbare systemen met de standaardpoort
hiervoor en en ik wil duidelijk zijn dat ze niet allemaal onzeker zijn, maar mijn kansen
als misdadiger is de vindkamer die onveilig is zo ver omhoog gegaan
kreeg toen een 40 procent betere kans en uit mijn eigen werk weet ik dat je weet
zelfs als er maar een miljoen waren, kon je er heel snel een of twee in een vinden
bepaald gebied en dit is ook allemaal geografisch gelegen, zodat u het weet
als je een crimineel was die mensen in Philadelphia targette, kun je vinden wie er is
hun haven opent in Philadelphia en als ik kan zeggen en als ik kan zeggen Steven mijn
bezorgdheid over externe desktop is dat een RDP het protocol is dat op uw computer is afgestemd
Windows-machine die extern bureaublad inschakelt, maar dat is gewoon het feit
als iemand je wachtwoord brutaal dwingt, dan zou je dat doen
wees niemand jij. jouw niemand is wijzer, dus uiteindelijk komen ze binnen en omdat
je werkt vanuit huis, je realiseert je niet eens dat ze toegang tot je hebben
systeem kan ik suggereren dat we zonder tweefactorauthenticatie dat niet zouden moeten doen
beschouw elk werk vanuit huis veilig en dit komt terug op uw vorige punt
u stelt dit in als u externe toegang tot de software instelt, ongeacht de software
u gebruikt allereerst dat het legitiem moet zijn
software en sommige besturingssystemen worden geleverd met legitieme ingebouwde tools die er zijn
producten die u kunt kopen, maar het moet legitiem zijn en dat moet ook
correct worden geïnstalleerd en veilig worden geïnstalleerd en dat betekent meer dan een
wachtwoord om het nu te beschermen, kunt u bijvoorbeeld het aantal keren beperken
iemand kan een slecht wachtwoord proberen, maar je zou eigenlijk geen wachtwoord moeten hebben
authenticatie systeem voor externe toegang dat u zou moeten gebruiken
twee factoren en daarmee bedoelen we roaming, we bedoelen iets dat een code genereert
die je gebruikt om toegang te krijgen en het is iets dat je hebt dat de crimineel is
kan niet en ik heb niet veel mensen die gelukkig bekend zijn door dingen
zoals Facebook en andere sites die authenticatie met twee factoren inschakelen die mensen kennen
wat het betekent dat ze weten dat het belangrijk is dat je een code op je telefoon krijgt en dat is het
iets wat een crimineel niet kan doen tenzij ze je telefoon hebben en sorry
er zijn manieren om dit te beveiligen, maar en jij, jij, je kunt op afstand toegang krijgen
veilig, maar u moet het correct hebben geconfigureerd en de persoon
wie het gebruikt, moet weten wat ze niet mogen doen
ze gebruiken dat systeem dat dat recht heeft en je noemde het gewoon
het feit dat en ik en ik zinspeelden op het feit dat we niet allemaal technisch onderlegd zijn, dus ik
weet misschien niet hoe ik het veilig moet instellen, omdat ik niet weet dat ik het wel doe
misschien denk je bij jezelf dat ik niet weet hoe ik dat moet doen en Stephen
u zei dat we misschien een beroep moesten bellen
om ons daarbij te helpen en ik denk dat je weet dat je goed zegt, ik weet niet wie
om te bellen en ik denk dat het belangrijk voor ons is om dat als een wereldwijde samenleving te onthouden
we zitten hier allemaal samen in en dat geldt voor de mama-en-pop winkel
dat geldt voor de 2.000 gebruikersnetwerken en dat geldt voor uw IT-bedrijven in
uw lokale gemeenschap IT-bedrijven zien exact dezelfde verschuiving als wij
een groot deel van onze tijd besteden aan het helpen van mensen zoals u
om veilig veilig werken op afstand te krijgen vanuit de thuisomgeving, dat is wat
we zijn hier nu voor onze gemeenschap ja ik dacht dat ik denk dat de
vertrouwde beheerde serviceproviders over de hele wereld weet u dat ik een stap verder ben gegaan?
Ik heb veel professionals online zien opvoeren om te helpen, enzovoort, bedoel ik
een ding dat je zou kunnen doen is zeggen als je bijvoorbeeld Twitter gebruikt waarvan je weet dat het iemand zegt
beschikbaar om te helpen met hashtag voor kleine organisaties op afstand
InfoSec zou waarschijnlijk iemands aandacht krijgen, weet u dat er zijn
mensen die ik ken, sommige mensen die zijn ontslagen vanwege hun bedrijf
in feite een tijdje afsluiten ja van hen zijn vrijwillig om te helpen en
u weet dat wij degenen onder ons die kennis hebben om te delen, bereid zijn om te delen
het en je weet dat je naar voren komt om dat te doen
het zou goed zijn als mensen het gevoel hebben dat ze dit niet vaak hoeven te doen
dat je weet of je een ijzerhandel hebt en een klein personeelsbestand
die op afstand wat werk kunnen doen, ze doen het voor het eerst niet voelen
erg dat je niet weet hoe je dit moet doen, je weet dat ik niet het gevoel heb dat ik het echt ben
ga niet proberen dit stuk van mijn huis te repareren dat kapot is zonder een
professional probeer contact op te nemen met een professional om dit te helpen opzetten, ik niet
let op: ik weet niet hoe de gasketel op deze plek werkt. Ik heb een
professioneel om het te bedienen, ja ik denk dat we veel voorbeelden zien die u online kent
en in de media van mensen die opkomen om te helpen en ik denk dat reiken en
professionele hulp vragen is de juiste keuze en als u die nodig heeft als uw bedrijf
weet je dit al een tijdje niet meer, en zoals we eerder al bespraken
op het gebied van beveiligingsbewustzijnseducatie zijn er gratis bronnen die u kunt vinden
weet of je een manager bent en je mensen op de hoogte wilt brengen, zoek online naar
gratis training voor veiligheidsbewustzijn voor een meid. Controleer of het een
legitiem bedrijf i Ik heb geen financieel belang en hij zei er nog meer van
heb een aantal goede dingen en stel me het proces voor om hier een lijst van te maken
post op Twitter moest een e-mail sturen naar werknemers Ik bedoel als er werknemers zijn
die nu niet zoveel werk te doen hebben als normaal, zou een geweldige tijd zijn
training voor beveiligingsbewustzijn ja ja en ik zeg gewoon dat ik bedoel dat we dat niet doen
gemengde signalen willen verzenden omdat we u vertellen heel voorzichtig te zijn wat
je zoekt omdat de criminelen daar zijn
sociaal ingenieur die je kent en je misleidt tot het klikken op de verkeerde links, dus wat
wat we gaan doen, is dat we een aantal van deze bronnen voor u ter beschikking stellen die we hebben
al weet dat ze vertrouwd en waar zijn, we gaan die op het eindpunt van de blogpunt aanbieden
beveiligingspunt CA en die zijn beschikbaar om u te helpen geven
je een goede start met wat gratis middelen die je gewoon kunt
klik door en het zal daar wat beschrijvende tekst geven om je te helpen
vind wat je zoekt je bent goed Stephen Cobb Ik waardeer je zo erg
Ik ben zo blij je weer te zien en je kijkt naar je goed
hetzelfde terug naar jou en zorg voor jezelf en je familie en ik denk
Nou, we zullen blijven vechten, we zullen dit doorzien samen met mensen
oke wees voorzichtig, bedankt Ruby, heel erg bedankt Stephen en bedankt voor
Ik doe deze week mee en ik hoop dat je geweldige informatie hebt verzameld
nogmaals, die bronnen zullen op onze website staan, dus zorg ervoor dat u die bekijkt als
in de tussentijd ben ik Robbie Ferguson voor het eindpuntbeveiligingsdossier
podcast van positieve II-oplossingen en ik wens u en uw families uw personeel
uw dierbaren de beste zorgen gedurende deze tijd en we zullen zien
je weer heel snel tot ziens voor nu [Muziek]